# Black Jack

Этот проект, только на руби https://github.com/frenkel2901/black_jack

## 📋 Описание проекта

**Black Jack** — это консольная реализация популярной карточной игры в жанре казино. Ваша цель — победить дилера, набрав количество очков, близкое к 21, но не превышающее его.
Сделано покрытие тестами при помощи NUnit, есть возможность собрать игру через Докер.

## 📋 Основные возможности

- **Режим одного игрока**: игра против дилера.
- **Простота и удобство**: интуитивно понятный интерфейс командной строки.

## 🚀 Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/frenkel2901/Black-Jack-simple
    cd Black-Jack-simple
    ```

2. **Запустите игру при помощи скрипта run.sh для создания Докер контейнера:**
    ```bash
    ./run.sh
    ```

## 📖 Правила игры

- **Цель**: собрать руку, близкую к 21 очку, не превышая этого значения.
- **Значения карт**: карты с цифрами стоят согласно своему числу, картинки (Король, Дама, Валет) — 10 очков, Туз может стоить 1 или 11 очков.
- **Действия игрока**:
  - `1) Остаться`: оставить текущую руку.
  - `2) Взять карту`: получить ещё одну карту. Нельзя взять больше 3 карт.
  - `3) Открыть карты`: чтобы вскрыть карты и узнать, кто победил.
  - `0) Завершить игру`: чтобы выйти из игры.
  - `y) Следующая раздача`: чтобы снова сыграть.

## 🛠 Стек технологий

- **C# + .NET**: для основной логики игры.
- **NUnit**: для тестирования

## 🌟 Возможные улучшения в будущем

- **Многопользовательский режим**: добавление возможности играть нескольким игрокам.
- **Версия с графическим интерфейсом**: разработка GUI.
- **Сетевая игра**: возможность играть онлайн против других игроков.
- **Телеграм бот**: игра внутри телеграм бота.